#### README

`アプリ名`
* igclone

`画面遷移・機能概要`
1. ログイン画面
メールアドレス、パスワードを入力してログインすると、投稿一覧画面へ遷移する。
画面下部のリンクから、ユーザ登録画面へ遷移する。
2. ユーザ登録画面
名前、メールアドレス、パスワード、確認用パスワードを入力して登録すると、ログイン画面へ遷移する。
画面下部のリンクから、ログイン画面へ遷移する。
3. 画面ヘッダ部分の説明
ログイン画面とユーザ登録画面以外の画面は全て、共通のヘッダを表示している。
ヘッダ部分には各画面へのリンクが設置されている。
3-1. 全投稿一覧画面へのリンク
ヘッダ部分の左端の"InstaGracious"の文字をクリックすると、全投稿一覧画面へ遷移する。
3-2. 新規投稿画面へのリンク
ヘッダ部分の左から2番目のアップロードアイコンをクリックすると、新規投稿画面へ遷移する。
3-3. お気に入り一覧画面へのリンク
ヘッダ部分の左から3番目のブックマークアイコンをクリックすると、お気に入り一覧画面へ遷移する。
3-4. ログインユーザ情報画面へのリンク
ヘッダ部分の右端のログインユーザ名の文字をクリックすると、ログインユーザのユーザ情報画面へ遷移する。
4. 新規投稿画面
画像とコメントを入力して「投稿確認」ボタンをクリックすると、投稿確認画面へ遷移する。
5. 新規投稿確認画面
「投稿する」をクリックすると、投稿完了。
「戻る」をクリックすると、新規投稿画面へ遷移する。
6. お気に入り一覧画面
ログインユーザがお気に入りにした投稿を一覧表示する画面。
各ユーザの投稿の上部にある、ユーザ名をクリックすると、対象のユーザのユーザ情報画面へ遷移する。
各ユーザの投稿の下部にある、「詳細」をクリックすると、対象の投稿の詳細画面へ遷移する。
7. ユーザ情報画面
対象のユーザの情報を表示する画面。
名前、プロフィール画像、紹介文、そのユーザの投稿を一覧表示する。
ログインユーザがそのユーザ画面のユーザ本人だった場合、
「プロフィールを編集」ボタンと、「ログアウト」リンクを表示する。
「プロフィールを編集」ボタンをクリックすると、ユーザ情報編集画面へ遷移する。
「ログアウト」リンクをクリックすると、ログアウト処理を実行し、ログイン画面へ遷移する。
8. ユーザ情報編集画面
対象のユーザの名前、プロフィール画像、紹介文を編集できる画面。
編集の後「編集完了」ボタンをクリックすると、ユーザ情報画面へ遷移する。
9. 全投稿一覧画面
全ユーザの投稿を一覧表示する画面。
各ユーザの投稿の上部にある、ユーザ名をクリックすると、対象のユーザのユーザ情報画面へ遷移する。
各ユーザの投稿の下部にある、「詳細」をクリックすると、対象の投稿の詳細画面へ遷移する。
10. 詳細画面
対象の投稿の詳細を表示する画面。
画像とコメント全文を表示。
ログインユーザーがその投稿の投稿者本人の場合、
「編集」「削除」リンクを表示する。
「編集」をクリックすると、編集画面へ遷移する。その投稿の投稿者
「削除」をクリックすると、その投稿を削除する。
ログインユーザーがその投稿の投稿者本人以外の場合、
「お気に入りにする」(「お気に入り解除する」)リンクを表示する。
「お気に入りする」をクリックすると、その投稿はログインユーザーのお気に入り扱いになる。
リンクは「お気に入り解除する」に表示が変わる。
「お気に入り解除する」をクリックすると、その投稿はログインユーザーのお気に入りから解除される。
リンクは「お気に入りする」に表示が変わる。
11. 編集画面
既存の投稿を編集する画面。
編集を行なって「編集確認」ボタンをクリックすると、編集確認画面へ遷移する。
12. 編集確認画面
編集した内容を確認する画面。
「編集完了」ボタンをクリックすると、更新処理を実行する。
「戻る」ボタンをクリックすると、編集画面へ遷移する。
